<h3 align="center">Студент группы ИВ1-21 Лешок Иван</h3>
<p align="center"><b>Описание диаграммы IDEF0 </b></p>
  <li> IDEF0 - диаграмма, представляющая графическое описание модели предметной области или ее части. </li>
  <li> Главными компонентами IDEF0-диаграммы являются блоки. Блоки отображают некоторые работы, функции, процессы, 
  задачи, которые происходят или выполняются в течение определенного времени и имеют некоторые результаты. Блоки 
  изображаются в виде прямоугольников. Соединяются блоки между собой при помощи стрелок и описаний функциональных блоков.
  <br><br>
  Стрелки бывают:
   <li>Входящие – ставят определенную задачу.</li>
   <li>Исходящие – выводят результат деятельности.</li>
   <li>Контроль (сверху вниз) – механизмы управления (положения, инструкции и пр).</li>
    <li>Механизмы (снизу вверх) – что используется для того, чтобы произвести необходимую работу.</li>
  </li><br>
<p align="center"><b>Элементы диаграммы блог-сайта фитнеса FitDzen</b></p>
  <li>Блоки: 
  <br>1. Работа с пользователем
  <br>2. Работа с постами
  <br>3. Работа с комментариями
  <br>4. Модерация
  </li><br>
  <li>Входящие потоки: 
  <br>1. Name, surname, patronymic, login, email, password
  <br>2. Название поста 
  <br>3. Текст поста 
  <br>4. Превью
  <br>5. Комментарий 
  </li><br>
  <li>Исходящие потоки: 
  <br>1. Информация о пользователе 
  <br>2. Пост с детальной информацией
  <br>3. Список постов  
  <br>4. Список комментариев
  <br>5. Список пользователей
  <br>6. Информация о комментарие 
  </li><br>
  <li>Контроль: 
  <br>1. Правила сайта 
  <br>2. 149-ФЗ об информации, информационных технологиях и о защите информации
  <br>3. 152-ФЗ о персональных данных
  </li><br>
  <li>Механизм: 
  <br>1. Гость
  <br>2. Автор 
  <br>3. Администратор
  </li><br>
<p align="center"><b>Инструкция по просмотру IDEF0 в Ramus</b></p>
<ul>
  <li>Скачать приложение Ramus и файл c расширением .rsf</li>
  <li>Открыть Ramus, указать путь до скачанного файла и нажать кнопку OK</li>
  <li>С помощью значка в виде треугольника в панели инструментов Ramus переключиться на первую диаграмму</li>
  <li>Чтобы просмотреть дочерние диаграммы следует кликнуть по необходимому блоку и затем по значку в виде перевёрнутого треугольника в панели инструментов Ramus
</ul>
